# Проект Final_task

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Примеры:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## Решение задачи

Данная программа из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам. 
* Первоначальный массив **array** вводится пользователем с клавиатуры через пробел. 
* Задается переменная **newarraylength** - длина нового массива. 
* С помощью метода **Split** исходная строка разбивается на массив строк, длина нового массива вычисляется с помощью цикла.
* Для обозначения нового массива вводится переменная **newarray**.

### Первый цикл For

Если в данном цикле длина элемента исходного массива **array** с индексом i меньше или равно трем символам, то счетчик длины нового массива (**newarraylength**) увеличивается на 1.

### Второй цикл For

Здесь вводится еще один счетчик - j, с помощью которого мы переключаемся между элементами нового массива **newarray**. Если в данном цикле длина элемента исходного массива **array** с индексом i меньше или равна трем символам, то он записывается в новый массив как элемент **newarray[j]**, а счетчик нового массива (j) увеличивается на 1. 

### Третий цикл For 

Это цикл вывода нового массива. Если индекс i элемента нового массива меньше длины этого массива (**newarraylength**), то элемент нового массива (**newarray[i]**) выводится с помощью консоли.